Программа - плеер для воспроизведения аудиофайлов.
Возможности плеера:
1. Плеер должен воспроизводить аудиофайлы популярных форматов.
2.       Воспроизводить трек, ставить воспроизведение на паузу, продолжать воспроизведение с того места где была нажата пауза, перематывать трек назад и вперёд на различный промежуток времени,, изменять уровень громкости.
3. Должен переходить по трекам, производить поиск треков, повторять воспроизведение трека либо списка треков, либо останавливаться после воспроизведения трека.
4. Должен уметь изменять темп воспроизведения трека, изменять тональность, либо и то и другое вместе.
5. Должен уметь конвертировать аудиофайлы в нужный формат.
6. При принудительном переходе к воспроизведению следующего трека должен сохранять место остановки предыдущего трека и при необходимости возвращаться к нему.
7. Должен уметь делать закладки на нужный трек и в нужном месте трека.
8. Должен уметь быструю обрезку трека.
9. Все функции должны быть доступны с использованием быстрых клавиш.
Окно плеера(используется библиотека wxpython).
В окне плеера размещается listbox для вывода списка аудиофайлов. (Реализовано).
Ниже размещаются кнопки для работы с треком.
Все кнопки, кроме "Обзор", должны быть не активны, пока не будет загружет список аудиофайлов. (Не сделано)
После загрузки списка кнопка "Воспроизведения" становится активной. При нажатии на неё начинается воспроизведение аудиофайла выбранного из списка и она меняется на кнопку "Пауза, а кнопка "Пауза" при её нажатии меняется на кнопку "Продолжить."" и останавливается воспроизведение. (Реализовано частично)
Нажатие кнопок активируется клавишей "Space.(Не реализовано)
Все остальные кнопки становятся активными после нажатия кнопки "Воспроизведение"". (Не реализовано)
Кнопки перемотки "назад" и "Вперёд" привязаны к клавишам "Left" и "Right" и перематывают трек на 2 секунды. При Нажатии быстрых клавиш "Ctrl+Left" и "Ctrl+Right" перемотка происходит на 10 секунд. А при комбинациях "Alt+Left" и "alt+Right" - на 30 секунд.(Не реализовано)
Кнопки "Предыдущий" и "Следующий" - переход по трекам С быстрыми клавишами "Page Up" и "Page Down". (Не реализовано)
Кнопки "Тише" и "Громче" с быстрыми клавишами "Ctrl+Up" и "Ctrl+Down". (Не реализовано)
Кнопки "Медленнее" и "Быстрее".(Реализовано частично)
Кнопки изменения тональности.(Не реализовано)
Контекстное меню для работы с файлами. (Не реализовано)
Функция возврата к предыдущему  воспроизведению - не реализована.
Сохранение закладок - не реализовано.
Настройки программы - не реализовано.
Повтор воспроизведения - не реализован.